You know, it's hard business farming.
Du vet, det är ett hårt arbete att bedriva jordbruk.
And how fragile, because a bad storm can take out the season
Och hur skört det är, eftersom en dålig storm kan förstöra hela säsongen.
or a terrible civil war can ruin everything.
Eller en fruktansvärd inbördeskrig kan förstöra allt.
Nespresso has this Reviving Origins Program.
Nespresso har detta Reviving Origins-program.
And farmers' lives have changed..
Och böndernas liv har förändrats...
In a big way!
På ett stort sätt!
You know, Colombia is obviously famous for its coffee but also...
Du vet, Colombia är självklart känt för sitt kaffe men också...
sensed a rough time over the years.
har upplevt svåra tider genom åren.
Zimbabwe, before you can actually see climate change come directly in line with conflict.
Zimbabwe, innan du faktiskt kan se klimatförändringar komma direkt i linje med konflikt.
Since the hurricane in Puerto Rico, Nespresso got more involved.
Sedan orkanen i Puerto Rico blev Nespresso mer engagerat.
Nespresso was coming and said, Look!
Nespresso kom och sa, Titta!
We get it! We are going to grow these coffee beans that you guys know how to do so well.
Vi förstår det! Vi kommer att odla dessa kaffebönor som ni är så skickliga på att göra.
And we are gonna make it even more efficient.
Och vi kommer att göra det ännu effektivare.
And we're gonna reclaim land that had been lost.
Och vi kommer att återvinna mark som hade gått förlorad.
So that farmers themselves are able to continue working and be protected.
Så att bönder själva kan fortsätta arbeta och vara skyddade.
And everyone that tastes it, goes -Oh...
Och alla som smakar det säger -Åh...
I get it...
Nu förstår jag...